Si vous le souhaitez, vous pouvez déposer vos travaux en cours dans votre dossier personnel, mais c'est pas obligatoire.  Organisez comme vous voulez, tant que vous respectez les conditions suivantes : 
- Vos sons doivent être enregistré avec le meilleur matériel que vous avez à disposition
- Vous les enregistrez comme vous voulez, mais à la fin ils devront être convertis en format .ogg

Si vous le souhaitez, j'ai mis un fichier .url dans ce repertoire pour télécharger Audacity. Vous pouvez l'utiliser pour vous enregistrer et apporter des modifications ou des effets spéciaux à vos sons. 

Audacity aura également un rôle obligatoire :
Et si vous êtes une bonne personne, suivez ce tutoriel pour apprendre à supprimer le fond sonore de votre enregistrement afin qu'il ne soit pas parazité par des grizouillis, ce sera bien mieux même si vous avez un bon micro.
Ce tutoriel est court et très facile à comprendre, et approte même une comparaison pour montrer à quel point cette petite manipulation est importante alors vous n'avez aucune raison de ne pas le faire. Voici le lien :
https://www.techsmith.fr/blog/il-nest-pas-trop-tard-comment-reduire-le-bruit-de-fond-dans-vos-enregistrements-gratuitement/

J'insiste vraiment là dessus pour une simple raison : imaginez tous les bruits de fond de nos micros joués en même temps pendant une partie de minecraft...ça fait mal aux oreilles...



